ANTERIORMENTE...
El barco iba cargado de armas:
Lanzagranadas, rifles de asalto...
De tipo militar.
Europeas.
- ¿Quién sabe lo que había a bordo?
- Sólo el Capitán y el Primer Oficial.
La gente para la que trabajo le está
muy agradecida por poder usar su puerto.
Si Fisk consigue descargar las armas
en Red Hook, desaparecerán.
Ya sabes qué hacer.
Los ha matado a todos.
Fisk es un tipo duro.
Se sube a un ring
este fin de semana, ¿eh?
Daredevil se escapó.
¡Subid!
Alguien está ayudándolo.
Alguien con buena puntería.
¿Has estado en la misma habitación
que Benjamin Poindexter?
Yo sí.
¿Quería algo?
Padre...
Necesito la absolución.
Tony.
Buenos días, señora Smithers.
Qué chaval tan majo.
Que tenga un buen día.
CAFETERÍA BEL AIRE
¿Le tomo nota?
¿Qué es lo más famoso aquí?
A ver... Los batidos están bien.
Estupendo.
Entonces...
Un batido de plátano.
¿Con nata montada?
La duda ofende.
Brigada.
¿En qué podemos ayudarle?
Creo que acabo de ver a Frank Castle...
entrando en la cafetería Bel Aire,
en la 43 con la Décima.
¿A The Punisher?
¿Está seguro?
Sí.
Sí, es él.
Mandamos a la Brigada.
Mierda.
Tiene un arma.
Busque un lugar seguro...
Gracias.
Preparaos, equipo.
Venga.
Hay que...
- ¡A tus seis!
- ¡Conmigo!
¡Quédense en su sitio!
¡Manos arriba!
- ¡Todos sentados!
- ¡No se muevan!
- ¡Que no salga nadie!
- ¡Suelte eso!
¡Al suelo!
- ¡Venga!
- ¡No se levante!
- ¡No muevan un puto dedo!
- ¿Lo ves?
- No, nada.
- ¿Qué hay detrás?
- ¡Despejado!
- ¿Max?
¡Despejado!
¡Tú!
¡El del batido!
Levanta las putas manos.
Date la vuelta.
¡Venga!
¿Qué...
- ¡No te resistas!
- ¡Ya!
El batido estaba de muerte.
Los perros en los restaurantes
son antihigiénicos.
Por favor...
no me mate.
Tranquilo.
Soy de los buenos.
¡Es el puto Bullseye!
¡Es Bullseye!
Es...
¡Soy yo otra vez!
ALCALDE KINGPIN
¿Una explosión en el East River?
¡No pasa nada!
¿Cadáveres flotantes?
Sólo son trucos de salón para distraeros
de lo verdaderamente importante.
Mi combate de boxeo benéfico...
"GRESCA EN LA COCINA"
para Nueva York Renacida,
mi proyecto de regeneración urbana...
una tapadera para desviar dinero...
al extranjero y hacer ricos a mis amigos.
Me he machacado en el gimnasio
por vosotros, neoyorquinos.
El dinero recaudado servirá para:
Deteneros ilegalmente...
confiscaros las propiedades...
encarcelar a vuestros seres queridos
y mucho más.
¡Me vuelvo al gimnasio!
Porque te amo, Nueva York.
Nos dividimos por coordenadas.
No hay nada que reportar.
Me llamo Soledad Ayala.
Trabajo de enfermera
en Washington Heights.
Fui detenida por la Brigada...
por las mismas personas
que mataron a mi marido.
Desaparecí.
Pero, no pienso ceder.
Me quedaré...
a luchar.
Muy bien.
Gracias.
Tengo que irme ya.
¿No quieres pensártelo?
He estado encerrado en una jaula...
durante seis meses.
Necesito ducharme y quemar esta ropa.
Ya estoy viejo para esto.
Es una lástima.
Nos vendrían bien más personas como tú.
¿Como yo?
No te das cuenta, ¿verdad?
No eres un héroe.
Ahora eres un símbolo.
La esperanza de toda una ciudad.
Es así.
Karen tiene un número de cuenta.
Coged lo que necesitéis...
cuando lo necesitéis.
Gracias.
Buena suerte, amigo mío.
Acaba con ellos.
- Hola.
¿Qué tienes ahí?
Una tarjeta SD.
Iba a llevársela a mi fuente...
pero la Brigada está ahí fuera...
- y sería peligroso.
- Tranquila.
Lo haré yo.
- De eso nada.
- Venga.
Necesito hacerlo por mi tía.
Por favor.
Que no.
Es muy peligroso.
¿Y qué?
Les robé un furgón.
Ya estarán buscándome de todas formas.
Gracias.
Ten cuidado.
¿Entiendes la responsabilidad
que conlleva esto?
Sí.
Descuida.
¿Estás lista?
¿Lo estabas tú?
Que no se mueva nadie.
Me llamo Christofi Savva.
Vengo a ayudar.
Era el Primer Oficial del Northern Star.
Es una forma de encargarse
de la Gobernadora.
Es para el viaje...
no para la reunión.
Marge y yo nos entendemos bien.
Te agradezco que hables con ella.
Sé lo que pretendes.
Me mandas...
de viaje a Albany
justo antes de la pelea.
No me gusta...
que me apartes y me dejes al margen.
No es por eso.
Será en un sitio público.
Pueden torcerse demasiadas cosas.
Somos una pareja.
Tendría que ir esta noche.
Te llamaré cuando acabe.
Suerte.
La detuvieron por ayudarme.
Me gustaría devolverle el favor.
¿Qué puede contarnos del Northern Star?
Todo.
Las armas ilegales,
la documentación falsa...
¿Podría relacionar algo de eso con Fisk?
Estábamos protegidos.
Todo el papeleo iba firmado por...
Kingpin.
Necesitamos un abogado
para tomarle declaración.
- Kirsten...
- Sí, ya.
Llevar a Christofi es arriesgado.
Tendrá que venir ella aquí.
No será difícil.
Toda la Brigada estará en el combate.
Ya.
En el Fogwell's.
Mis últimos recuerdos de mi padre
son de allí.
Ahora estará lleno de Agentes.
Y Fisk quiere que vaya.
O...
No sólo yo.
El combate es...
Una trampa para Bullseye.
Yo buscaré a Bullseye.
- Pon en contacto a Kirsten y...
- Christofi.
Sí.
- Vale. Ten cuidado.
- Tú también.
Te quiero.
Y yo a ti.
Estoy en el gimnasio Fogwell's...
"EL ALCALDE FISK SUBE AL RING"
que forma parte de Nueva York Renacida,
el proyecto del Alcalde Fisk.
Aquí se celebrará esta noche
el combate benéfico...
entre el Alcalde y el peso pesado...
Mike "Matterhorn" Meléndez.
Tras el reciente repunte
de violencia justiciera...
se reforzará la seguridad,
aumentando el número de Agentes...
No, no lo entiendo.
Tenía la impresión
de que esa cuenta estaba saneada.
¡Todo el puto mundo al suelo!
¡Todos al suelo, joder!
¡Levantad el culo de la silla!
¡De rodillas ya, joder!
¡Venga!
Espero que traigáis una orden, capullos,
o pienso meteros tal puro...
que hasta los nietos de vuestros nietos
seguirán pagando las costas procesales.
Calles Seguras.
No hace falta ni orden,
ni causa probable.
Ni llamar a la puerta.
¿Usted otra vez?
- ¿Y su cliente?
- ¿Cuál de ellos?
El terrorista Jack Duquesne,
alias "Espadachín".
- Presuntamente.
- Un Tribunal lo declaró culpable.
Eso no era un Tribunal.
Me da igual.
No repetiré la pregunta.
¿Usted lo ve por algún sitio?
Igual se esconde bajo una montaña
de expedientes o detrás de ese cristal.
Nada, señor.
Si contacta, entréguenlo.
Me acojo al secreto profesional.
Me la suda el secreto profesional
de los cojones.
Perpetró un atentado
que acabó con 25 hombres...
- en aquel barco.
- Y una mierda.
Esa boquita será su ruina.
Con esta boquita hago mi puto trabajo.
Dele recuerdos a Matt Murdock. ¿Vale?
Nos vemos, letrada.
Primero, Bullseye.
Y ahora, esto.
¿Cuántos escaparon?
Diecinueve en total.
¡Estoy harto!
Filtraciones en Red Hook,
en el Ayuntamiento...
¡Encuentra a las ratas, Buck!
¡Aplástalas!
¡A todas!
- ¿Cuánto quiere saber?
- Lo suficiente...
¿Saben qué me pregunto?
¿Por qué...
los wombats cagan cubitos?
Es lo más raro que he visto nunca.
Por lo visto, les gusta apilarlos...
formando muros para marcar su territorio.
¿A que es raro?
Haciendo pequeños muros
de mierda de wombat...
atraen a las hembras.
Cagan ladrillos.
Charles, no lo tengo en mi agenda.
Tengo otra duda existencial cojonuda.
¿Por qué tengo el culo plantado...
sobre una montaña de HK416...
lanzagranadas y armas de todo tipo...
cuando este arsenal no tendría que estar
en un almacén de Brooklyn...
sino yendo de camino a Guinea-Bisáu
para conquistar el corazón de sus gentes?
Porque Daredevil
sabe que está en Nueva York.
Estas armas hacen falta.
Hay que disparar.
Como las metamos en otro barco...
volverá a pasar otra vez
lo del Northern Star, o algo peor.
Y no quiero que mi ciudad
me dé la espalda. Ahora no.
Su ciudad.
- Tiene gracia.
- ¡No se burle de mí!
El mundo es muy grande, marinero.
Hay guerras enormes y cosas
más importantes que un cargo público.
Un cargo público
que les dio acceso al puerto franco.
Y la Agencia le agradece sus servicios.
Servicios que aún no nos ha prestado,
le recuerdo.
Cumpliré nuestro acuerdo.
Estupendo.
Aunque ahora debo preguntarle: "¿Podrá?".
Porque, en fin, ha estado pegándose
la vida padre con sus amigos ricachones.
Pero, ahora ha aparecido el Tío Sam
y se le ha jodido el tinglado...
la gallina de los putos huevos de oro.
Porque este sitio ya no es seguro.
Y su Gobernadora
amenaza con invalidar la escritura.
Se está extralimitando.
A mi modo de ver...
diría que le está costando...
un poquito bastante controlar...
su pequeñísimo rinconcito del mundo.
¡No soy empleado suyo!
No he dicho que lo sea.
Socios, Wilson.
¡Venga! Somos socios.
No encajo bien las amenazas.
No era una amenaza.
Ni usted ni yo entramos en un sitio...
sin saber antes cómo vamos a salir.
Es un detalle,
pero puede bajar las manos.
Tiene razón.
Recibirán el cargamento
a su debido tiempo.
¡Le sugiero que ejercite la paciencia!
Cuando quiera verme, llame antes.
Por educación.
Mierda.
Esto ha sido por venganza.
Nuestras cuentas están
misteriosamente congeladas.
No es una coincidencia.
He venido porque es importante.
La última vez que ayudé...
acabé envuelta en un atentado terrorista.
Fisk hundió ese barco, no Daredevil.
¿Dónde está Matt?
Karen...
No puedo decírtelo.
Pero, está a salvo.
Vale.
Crees que conoces a alguien...
Toma.
Gracias.
Y sí que nos conoces.
Vale.
¿Qué necesitáis
y cuánto va a joderme la vida?
Esperaba una llamada.
Pero, no de usted.
Entregamos la llave
de la ciudad de Búfalo...
a la Gobernadora McCaffrey...
GOBERNADORA MARGE McCAFFREY...
No es fácil sorprenderme.
EL GRAN SELLO DEL ESTADO DE NUEVA YORK
Las dos hablamos el mismo idioma.
Mi marido no.
Lo del Alcalde lo entiendo.
Pero, usted es un misterio para mí.
Él es como un toro blanco
que lo va arrasando todo.
¿Acaso es usted Europa?
No soy ninguna víctima.
No estoy segura de sí lo era ella.
Podemos hablar a las claras, ¿eh?
Por supuesto, a eso he venido.
No me gusta
cómo ejerce el poder su marido.
No me fío.
Y me pone nerviosa.
Dudo que Calles Seguras...
el repunte en la economía...
y la regeneración urbana
sean un problema.
"Nueva York Renacida".
Algo grandilocuente, ¿no cree?
Mi marido tiene grandes planes
para la ciudad que ama.
Sería una lástima
que Nueva York no progresara...
por culpa de algunas malas decisiones.
He dicho que el Alcalde me pone nerviosa.
Usted no.
El Ayuntamiento despacha
a los criminales...
se los pone en bandeja
a los jueces...
y sienta las bases
para el crecimiento a largo plazo.
Es astuto...
y despiadado.
Y se lo digo como un cumplido.
Así me lo tomo.
Gracias.
Pudo haber hecho todo eso sola...
pero decidió hacerlo con Wilson.
¿Por qué?
Jamás pensé que sería él.
Hasta que lo fue.
Y ahora no me imagino...
la vida de otra forma.
¿Puede usted domar su lado oscuro?
Me pide garantías que no le puedo dar.
Pero, le aseguro...
que me marido ama Nueva York
y yo amo a mi marido.
Y sé muy bien cómo sacar lo mejor de él.
La verdad, no podría dormir tranquila...
apoyando al Alcalde Fisk.
Pero, lo haré si tiene a la señora Fisk.
Gracias.
- Gracias.
- De nada.
No nos queda guacamole,
pero, aun así, están de muerte.
Bienvenida a Arriba Arepas.
¿Qué le pongo?
¡Qué fuerte!
Un Leprechaun.
- ¿Buscas tu caldero de oro?
- Cierra la boca, Javi.
Necesito que me hagas un favor.
¿Qué coño es esto?
Ni se te ocurra cagarla.
Relaja, tía.
O te juro que te enteras.
¿No te apetece una arepa?
Supongo que no.
Ahora mismo no estamos atendiendo.
Un segundo.
Venga terminando.
Venga, largo.
¡Fuera!
La científica no ha acabado.
Ha sido un justiciero.
Es competencia de la Brigada.
¿Va a tirar de rango?
¡Espabilen!
¿Llamo a mis amigos?
Putos capullos de la Brigada.
Santo cielo.
"Santa Lucía...
tu precioso nombre significa luz.
Por la luz de la fe que Dios te otorgó...
protege la luz de mi alma y hazla brillar
para que me aleje del mal...
me esmere por hacer buenas obras...
y aborrezca la oscuridad
del mal y del pecado.
Amén".
Hacía tiempo que no lo oía.
Es que...
Conocí a un chaval.
Era ciego.
Santa Lucía lo ayudó a superar
una mala racha.
Lo veo preocupado, Agente.
La verdad es que me crie en esta Iglesia.
Llevaba tiempo sin venir.
¿Qué le ha hecho volver por aquí?
La he encontrado hoy
en la escena de un crimen.
La medalla pudo cogerla
cualquier feligrés.
No sabría decirle de quién es.
Dígame de quién cree...
que es.
Vino un hombre...
preguntando por una monja.
Ese hombre...
¿Qué quería?
Venía buscando...
No lo sé.
Consejo.
Penitencia.
Le dije...
que aún no era sacerdote.
Y me sacó un cuchillo.
¿Y qué le dijo?
Escúcheme.
Ese hombre...
es un asesino.
Aun así,
no puedo entregárselo a la Policía.
Sólo Dios puede juzgarlo.
No voy a debatir con usted
sobre si merece el perdón.
Pero, necesito encontrarlo...
o morirá gente.
¿Y qué le hará...
cuando lo encuentre?
No lo mataré.
Me dijo que se despertaba
con las campanas de la Iglesia.
Y que me veía
abrir las puertas para la misa.
¿Desde dónde le ve?
Desde su ventana.
Le echo una mano.
Hasta mañana.
Qué chaval tan majo.
Estoy de tu lado.
¿Qué le está haciendo a mi Tony?
¡Para!
¡Una buena obra!
¡Suelta la pistola!
Lo que hice...
- Lo que esa mujer me obligó a hacerle...
- No, no, no.
- A tu amigo...
- ¡Ni lo nombres!
¡No te atrevas a nombrarlo!
¡No así!
Pero, tenía que salir.
Tenía que recuperar la cordura.
Y una buena obra...
equilibra la balanza.
- Vale.
- ¡No!
¿Cuál es la...
¿Cuál es esa buena obra?
¿Qué quieres hacer?
Lo que no haces tú.
Porque no te atreves.
Fisk.
No puedo...
No dejaré que lo conviertas en un mártir.
Voy a redimirme.
Voy a ayudarte.
Por favor, tranquilízate.
Estoy tranquilo.
Me llamo Christofi Savva.
Era el Primer Oficial del Northern Star.
Mi Capitán, Achilleo Kyriacou...
hundió el barco.
Nos habían ordenado hacerlo...
sí llegaban a abordarnos.
¿Por qué razón?
Porque el Northern Star llevaba armas.
De tipo militar, muy ilegales.
¿Y quién fue el que les ordenó
que hundieran el barco?
Achilleo lo llamaba...
Kingpin.
Pero, sabíamos que era el Alcalde.
No pasamos por la aduana.
Ni presentamos
conocimiento de embarque ni manifiesto.
No tuvimos que informar
a la Guardia Costera...
ni a Seguridad Nacional.
Nada.
He estado en puertos de todo el mundo.
Y para hacer eso hay que ser...
el dueño de la ciudad.
Se dice "dueño", ¿verdad?
Sí, en este caso, puede que sí.
Ha dicho que les ordenaron
hundir el Northern Star...
sí lo abordaban.
¿Quién abordó el barco?
¿La Guardia Costera?
No.
Un hombre.
Daredevil.
Los Alguaciles vienen de camino.
Le pondrán a salvo.
GIMNASIO FOGWELL'S
Hola.
Fíjate.
Primera fila, nena.
Vamos a estar tan cerca tú y yo...
que nos empaparemos de sudor.
No ha sonado tan bien
cómo sonaba en tu cabeza.
Cierto.
¿Sabes qué?
Según lo iba diciendo,
me iba dando cuenta...
de que no estaba explicándome bien.
En fin...
Gracias por invitarme.
No hay de qué.
¡Anda!
¡Eres BB!
La de El Informe de BB.
Sí, soy yo.
¿Tú lo ves?
Lo ve todo el mundo.
Mi hermano, mi primo, mi tía...
Están obsesionados.
¿Nos hacemos un selfi?
Seguro que alucinan.
Sí, claro.
Vale.
Oye, mil gracias.
Perdón.
No sabía que tenía
una cita con una famosa.
Venga.
Ni soy famosa ni es una cita.
Todavía.
Apriete los puños.
- ¿Bien así?
- Sí.
No, no hará falta.
Porque no va ni a rozarme.
Me mola su rollo, Alcalde.
¿Novedades?
No. Tenemos hombres
en las azoteas, el metro...
las entradas y las salidas.
Y dentro también.
Agentes de la Brigada, de paisano...
y con uniforme.
Llevan artillería pesada...
así que no entrará nadie.
Pero, dejad un acceso libre.
Preferiblemente, la puerta principal.
Señor, no creo
que hacer usted mismo de cebo sea...
una buena idea.
Parece que te reclaman.
No pienso moverme de aquí.
Y menos aún si piensa hacer de señuelo.
Buck...
Vete.
No puede haber cabos sueltos.
Descuide.
Estamos North y yo.
ALCALDE FISK
Vale.
Traigo regalitos.
A ti te pegan los dedos de espuma.
Qué va.
Y para ti...
Gracias.
Mira.
Un muñeco cabezón de Fisk.
Muy realista.
Fíjate.
Pura clase.
Te habrán hecho descuento.
¿Hacen descuento?
Mierda.
¡Damas y caballeros!
¡Orgullosos neoyorquinos!
Bienvenidos a Gresca en la Cocina...
un evento a favor de Nueva York Renacida,
el proyecto de regeneración urbana.
El combate principal
constará de tres asaltos.
El ganador se decidirá por KO...
por KO técnico o por puntos.
Ahora pónganse todos en pie...
y aplaudan para dar la bienvenida...
Con pantalón morado...
un peso de 106 kilos...
y un récord de 32 victorias
y dos derrotas...
¡Mike "Matterhorn" Meléndez!
Y en la esquina blanca...
nuestro héroe de la Cocina del Infierno.
Con pantalón blanco...
con un peso de 147 kilos...
y sin ninguna experiencia profesional
cómo boxeador...
¡El Alcalde Wilson "Indomable" Fisk!
- ¡Sí!
- Eres...
¡Sí! ¡Fisk!
¡Fisk! ¡Fisk!
¡Fisk!
Quiero una pelea limpia.
Nada de golpes bajos.
Sigan mis instrucciones.
Y no bajen la guardia.
Choquen guantes.
¡Sí!
¡Venga!
¿Conque esas tenemos?
¡Vale!
Hola, señor Savva.
- ¡Sí!
- Madre mía.
Lo de Christofi ya está arreglado.
Siga.
¡Sí!
Dios santo.
Has venido.
Con una victoria.
- Te dije que no vinieras.
- Bésame.
Escúchame.
Bésame.
Tienes que irte ya.
¡Sacadla de aquí!
¡Quítense de en medio!
¡Al suelo!
¡Soltadme!
¡Lleváosla de aquí!
¡Disparadle!
¡Sacadla de aquí!
¡Lleváosla!
¡Cogedlos!
¡Ya!
¡Venga, rápido!
Wilson...
¡Una ambulancia!
¡Que venga alguien!